Cómo continúa la vida al borde del abismo - How life goes on at the edge of Abyss

El abismo es una pared empinada que se extiende a izquierda y derecha durante tanto tiempo como...
¿Alguien ha viajado alguna vez, al menos diez mil niveles desde donde estoy?
sentarse, y (en el mito) bajar a las profundidades del Seol, donde arde el aire, y
La cara de la pared del abismo se derrite y corre perpetuamente hacia abajo, hacia un
infinito fundido. De pie en una de las carreteras sinuosas que los hombres
han arañado la pared, mirando hacia afuera lejos de la pared, hay
Solo oscuridad, caídas y escombros. Caídos y fuera de combate, un rojo ocasional.
Aparece un resplandor del (se supone) Sheol, pero nada más. Sonido de
El abismo es (en ausencia de transeúntes) solo un suspiro ocasional,
como de vientos lejanos, o vendavales muy lejanos.

Nuestros científicos han determinado que la luz que vemos, que llega a
el día y mengua en la noche, viene de la roca de la pared, y el
el aire mismo cerca de la pared. Por qué aumenta y disminuye, y qué fuerza puede
No pueden decir si hacen que el aire mismo emita luz.
  Las casas de los hombres se asientan en la pared como las colinas redondas y polvorientas de la
nidos de arañas, aferrados a las paredes de las casas. Las carreteras están destrozadas.
La roca, serpenteando entre las casas, a través de pueblos, estrecha
y desmoronándose en el desierto. Abandonada a sí misma, la cara del muro es
irregular, accidentado, con largas grietas y hendiduras, repisas que conducen a
En ninguna parte, chimeneas y huecos.

La tendencia general de cada nivel es inclinarse hacia adentro (hacia el
pared) en un ángulo que comprende aproximadamente una vigésima parte de un círculo desde
la dirección hacia el abismo (la dirección de la fuerza de gravedad). En el
borde entre un nivel y el siguiente, hay un voladizo, de modo que el
Las partes más bajas del nivel superior se proyectan hacia afuera en el vacío más allá del
partes superiores del nivel inferior, y de hecho más allá de las partes inferiores de
el nivel inferior, de modo que aunque cada nivel se inclina hacia la pared, el
La tendencia general del muro en su conjunto es a sobresalir hacia el abismo. Al menos
Esto es lo que dice la leyenda, y la tenue y amenazante oscuridad gris que vemos
mirando hacia arriba durante el día, y la evidencia de escombros y personas que cayeron,
lo apoya.

Pasar de un nivel al siguiente inferior es, por tanto, posible, aunque
ni fácilmente ni sin peligro, por medio de largas cuerdas y
poleas o (si no se puede obtener ayuda en el nivel inferior) por
balanceándose. Viaja en la dirección opuesta, de abajo hacia arriba.
niveles, por otro lado es prácticamente imposible en el curso normal de
cosas. La roca de los salientes fronterizos es dura y no está sujeta a
grietas o fisuras lo suficientemente grandes como para permitir el paso, pero que tengan suficiente espacio para
tendencia a descascararse y astillarse cerca del punto en el que todos los esfuerzos por establecer
Se han construido puentes permanentes desde este nivel hacia cualquiera de sus vecinos.
con un fracaso (generalmente trágico).

La altura vertical del nivel varía, estando generalmente entre dos
y cinco días de viaje desde el saliente inferior hasta el superior. Esto no lleva
teniendo en cuenta los giros de nuestros caminos; si fuera posible moverse
En contra de la gravedad, la distancia sería, por supuesto, mucho más corta.
  Porque en general es posible cruzar los límites entre
niveles en una sola dirección, la propagación general de la humanidad ha sido
hacia abajo, hacia (presumiblemente) el Seol. La población parece ser
distribuidos uniformemente en la dirección lateral (izquierda y derecha a través)
el nivel), pero extendiéndose lentamente hacia abajo entre niveles, como si
La humanidad había comenzado en algún lugar muy, muy arriba (¿y por qué otra razón lo haría?).
Los niveles se numeran, contados de arriba hacia abajo). Una fuerte tradición se mantiene
que cuando un nivel se llena demasiado, se produce la peligrosa migración hacia abajo.
lo siguiente se vuelve más común, hasta que la disminución de la población debido a
Los cruces fronterizos (tanto los exitosos como los fallidos) equilibran la tasa de natalidad.
Como nuestra gente nunca es extremadamente fecunda, esta tasa de deserción no tiene por qué ser
estar alto.

 Hay algunas pruebas que respaldan la imagen que la tradición popular tiene del ser humano.
migración. Los pueblos cercanos a la parte superior del nivel tienden a ser los más antiguos.
y mejor establecidas, y la densidad de población allí es mayor.
Uno de los temas favoritos y más largamente debatidos entre los
filósofos de este nivel es el destino de los que caen. Los que caen son aquellos
personas, o personas que lo parecen, que pasan por el nivel, más o menos lejos
en el abismo, en su camino desde algún lugar arriba hacia algún lugar abajo.
La sabiduría popular afirma que el destino de quienes caen es simplemente caer,
hasta que alcancen los niveles del Seol y se derritan hasta la nada.
Sin embargo, esto es demasiado simple para muchos de nuestros más sabios. Están divididos.
en varias escuelas. Un conjunto de escuelas sostiene que, en algún lugar entre
este nivel y los mortales confines inferiores, hay algo que trae
los que caen se detienen. Las escuelas no están de acuerdo en la naturaleza y la ubicación.
de estos obstáculos, los propósitos de sus creadores (si los hay), si o
No son los obstáculos tales que los que caen son destruidos al encontrarse
ellas, y muchas otras preguntas.

